No resto deste módulo prático,
você compilará aplicativos.
Faremos um aplicativo
de basquete juntos
e depois você escolhe
outros apps para tentar
e ficar bem afiado.
Vamos para o app
de basquete.
O app se chama
"Court Counter"
e se destina a registrar
o placar de um jogo.
No fim, o app ficará assim,
mas iremos fazê-lo aos poucos.
Para os menos chegados
em esporte
e para nossos alunos
de outros países,
vou explicar como funciona
a pontuação no basquete.
O primeiro modo de pontuar
é de dentro da linha de 3,
um círculo ao redor
da cesta.
É a pontuação mais comum
e vale dois pontos.
A segunda forma
é de trás da linha de 3,
que é esta aqui.
É bem mais difícil,
mas vale 3 pontos.
Por fim, a última forma
é por meio de lances livres.
Quando um jogador sofre falta,
leva um chute na canela,
pode tentar fazer uma cesta
de trás da linha de lance livre.
Os jogadores se alinham
dos dois lados,
mas ninguém impede
o arremessador
de tentar fazer a cesta.
Um lance livre
vale um ponto.
No app Court Counter,
temos o time A e o time B.
Dá para assinalar 3,
2 ou 1 ponto.
Clique nos botões
para ir marcando o placar.
Se quiser,
zere o placar no fim do jogo.
Bom, para começar,
faremos um novo app.
Você já fez isso antes,
então só vou te lembrar
dos pontos principais.
Nomeie o seu app
"Court Counter"
e preencha certo
o nome do domínio.
Escolha API 15
como SDK mínimo
e "Empty Activity"
como template.
Pode deixar o resto
como padrão.
Você está pronto
para compilar o app.